### 指纹支付 许可协议

感谢您选择 指纹支付 服务。指纹支付 服务协议（以下简称“本协议” ）由 指纹支付 公司及其关联公司和许可方（以下简称 ”指纹支付 公司“）和您签订。

**1. 指纹支付 服务协议的确认**

- **本协议有助于您了解 指纹支付 公司为您提供的服务内容及您使用服务的权利和义务，请您仔细阅读（特别是以粗体标注的内容**）。如果您对本协议的条款有疑问，您可通过本网站（下文定义）的在线客服或官方邮箱（文末定义）进行咨询。如果您不同意本协议的所有条款，那么您将不能安装及使用 指纹支付 服务。

- **如本协议发生重大变更，指纹支付 公司将通过[官方网站](https://github.com/eritpchy/Xposed-Fingerprint-pay)网站公告的方式提前予以公布，变更后的协议在公告期届满起生效。若您在协议生效后继续使用 指纹支付 服务的，表示您接受变更后的协议，也将遵循变更后的协议使用 指纹支付 服务（授权规则的修改权及最终解释权均归 指纹支付 公司，具体内容以 指纹支付 公司运营方公布的授权规则为准）。**
- **如您为无民事行为能力人或为限制民事行为能力人，请告知您的监护人，并在您监护人的指导下阅读本协议和使用 指纹支付 服务。若您是中国大陆以外的用户，您还需同时遵守您所属国家或地区的法律，且您确认，订立并履行本协议不受您所属、所居住或开展经营活动或其他业务的国家或地区法律法规的限制。 **



##### 2. 服务

指纹支付 服务是一个可以在 Android 系统（谷歌公司推出的移动终端系统，简称“Android”）上为各种第三方APP提供指纹指纹功能，旨在提升用户支付体验。

必备条件，在使用 指纹支付 服务之前，您必须:

- 同意本协议以及适用于 指纹支付 服务的应用的其他公开规则。
- **指纹支付 服务需要在各个软件（微信、支付宝、QQ和淘宝）设置中输入相应的支付密码，本软件会使用技术手段保存您的支付密码，以便支付时使用，并因此而产生的任何问题（包括密码泄露以及资金问题等）均与 指纹支付 公司无关**。
- Android 设备终端。因为 Android 系统机制问题，指纹支付 服务需要在 Android 设备上安装Xposed框架支持，但 指纹支付 公司并没有以任何方式强制要求您进行相关操作，您有权按照您自己的真实意愿决定是否对您的 Android 设备进行安装软件，并因此而产生的任何问题均与 指纹支付 公司无关。
- 指纹支付 是个开源软件。**您有权自行编译软件，但您不得未经过授权向任何渠道发布非[官方网站](https://github.com/eritpchy/Xposed-Fingerprint-pay)发布的版本。否则，指纹支付 公司在此种情况下有权进行调查、单方面延迟或拒绝或停止提供 指纹支付 服务、解除本协议，且您应独立承担所有相关法律责任，因此导致 指纹支付 公司或其他方受损的，您应承担全部赔偿责任，包括但不限于任何的赔偿金、补偿金、违约金、罚款、诉讼费、调查取证费、公证费、律师费等**。
- 指纹支付 公司终止运营或者运营权发生转移的，有权提前 30 日予以公告。

##### 3. 功能风险提示及声明

如出现以下情况，官方不给予承担责任，且 指纹支付 公司不承担损害赔偿责任: 

- 服务内存在可能会引发丢失数据、信息泄露、数据修改等功能，因个人原因或使用第三方Xposed插件出现的丢失数据、信息泄露、数据修改、资金损失等。 
- 因个人原因携带指纹支付软件或数据的设备销售、租借、转让等，出现的丢失数据、信息泄露、数据修改、资金损失等。

##### 4. 知识产权

- 指纹支付 公司及关联公司所有系统及本网站上所有内容，包括但不限于著作、图片、档案、资讯、资料、网站架构、网站画面的安排、网页设计，均由 指纹支付 或 指纹支付 关联公司依法拥有其知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。
- 未经 指纹支付 公司或 指纹支付 关联公司书面许可，任何人不得擅自以任何方式（包括但不限于：以非法的方式复制、公开传播、改变、修改、发行、下载）使用，或通过非常规方式（如：恶意干预数据、反向编译）影响 指纹支付 公司的正常服务，更不得在 指纹支付 服务软件中放置或嵌入木马程序或后门等危害第三方数据安全性的程序。否则，指纹支付 公司有权进行调查，并将依法追究法律责任。

##### 5. 免责事由

您知悉并同意，指纹支付 公司不因下述任一情况而可能导致的任何损害赔偿承担责任，包括但不限于财产、收益、数据资料等方面的损失或其它无形损失： 

- 因台风、地震、海啸、洪水、停电、战争、恐怖袭击等不可抗力之因素导致 指纹支付 公司网站系统或服务不能正常运作。 
- 由于黑客攻击、电信部门技术调整或故障、系统维护等原因而造成的系统服务中断或者延迟。 
- 由于政府命令、法律法规的变更、司法机关及行政机关的命令、裁定等原因而导致的系统服务中断、终止或延迟。 
- 由于与本公司链接或合作的其它网站（如网上银行等）所造成的银行帐户信息、身份信息泄露及由此而导致的任何法律争议和后果。
- 您（包括未成年人用户）向本公司提供错误、不完整、不实信息等，造成不能使用授权码（或销售许可）或遭受任何其他损失。 
- 服务内存在可能会引发丢失数据、信息泄露、数据修改等功能，因个人原因或使用第三方Xposed插件出现的丢失数据、信息泄露、数据修改、资金损失等。 
- 因个人原因携带指纹支付软件或数据的设备销售、租借、转让等，出现的丢失数据、信息泄露、数据修改、资金损失等。

##### 6. 隐私策略

- 指纹支付 公司将严格保护您的隐私。指纹支付 公司会根据运营或某些需求收集设备以及个人非敏感信息用以改善软件产品质量，涉及的任何信息将由 指纹支付 公司或数据托管公司严格遵守《隐私政策》规范进行保护及使用，如有除此之外的任何其他用途，我们都会提前征得您的同意。

##### 7. 使用限制和条件

- 不得违反法律规定。您同意，在使用 指纹支付 服务的过程中，不会违反任何适用法律法规的规定。不限本协议其他所有条款，您不会藉 指纹支付 公司提供任何可能侵犯第三方著作权、商标权、专利权、商业秘密或其它权利（包括个人隐私权和公开权）的材料或信息。
- 滥用服务。您不得以任何未被此条款明确允许的方式连接或使用 指纹支付 服务。不限本协议其他所有条款，您同意不会发起、协助或参与任何形式的攻击行为，包括但不限于攻击 指纹支付 服务、试图中断 指纹支付 服务或阻碍他人正常使用 指纹支付 服务。 试图不经过授权而使用 指纹支付 服务、他人设备或者进入与 指纹支付 服务相关联的计算机系统或网络。
- 不得进行数据采集。您同意不会以任何未被运营方明确允许的方式，从 指纹支付 服务或任何游戏获取或试图获取信息。
- 拦截、检视或观察任何由客户端或 指纹支付 服务使用的专属通信协议，不论是通过使用网络分析器、封包窃听器还是其它设备。
- 使用任何第三方软件从/通过 指纹支付 服务采集信息。

##### 8. 法律适用与争议解决

- 本协议的订立、效力、解释、履行、修改和终止以及争议的解决适用中国的法律。因解释和履行本协议而发生的任何争议，本协议双方应首先通过友好协商的方式加以解决。如果在一方向其他方发出要求协商解决的书面通知后 30 天之内争议仍然得不到解决，则任何一方均有权向人民法院提起诉讼，诉讼费用除法院另有决定外，由败诉一方负担。

##### 9. 其他

- Android 设备安装Xposed框架，对于设备所属公司是禁止的。虽然 指纹支付 服务在 Android 设备需要基于 Xposed框架 基础上才能运行，但若您出现因安装Xposed框架造成的损失情况，我们将不给予任何的技术支持以及赔偿。
- 本协议项下所有的通知均可通过重要页面公告等方式进行通告，该等通知于发送之日视为已送达于您。
- 本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的，未赋予本协议各方其他权利。
- 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。
- 本协议中的标题仅为方便而设，不具法律或契约效果。

#### 官方邮件地址：

E-mail: eritpchy@qq.com